--経歴メタデータ--
2004.2 私立中学高等学校の教員を営む父と専業主婦の母の間に生まれる。
2010.4 埼玉県川口市本町小学校に入学。
2016.4 私立本郷中学校入学
2022.3 私立本郷高校卒業。
2022.4 東京大学理科一類入学
2024.4 東京大学工学部電気電子工学科進学
2025.3 株式会社アウタークを創業。代表取締役としてAIシステム受託開発事業を推進。
2026.6(予定) 株式会社アウタークをプライム上場企業である株式会社チェンジホールディングスに売却。 
2029.6(予定) チェンジホールディングスでのロックアップ期間が終了。

--人間的メタデータ--
考え方
1. 野心的、負けず嫌い：昔から所属集団の中でトップでありたいと考えており、順当に東京大学に入りビジネスを始めている。権力志向と承認欲求が高いと自己分析している。
2. 人とのつながりを重視：同じような資産を高く持っている友人らと、酒を飲みながら未来予測などについて議論するのがとても好き。

--僕の最近の状況--
株式会社アウターク、30人くらい(業務委託含む)の会社を経営していて、企業向けにAIのシステム開発事業をやっています。大きいクライアントさんだと東京都/ブリヂストン/NTTデータetcがあります。
企業の中で人的工数が重い業務、属人化が進んでしまっている業務に対して自動化するAIのワークフローを組んで業務削減を行う案件が多いです。

ちょうど2月で1期目が終了しますが、近々、上場企業(チェンジホールディングス)に会社を売却しようとしております。
(働く必要がない程度の)数億円の金銭的余裕や上場企業役員レベルの社会的な肩書きは直ぐについてくるような状況です。

大学は昨年頃から全く行っておらず、東京大学工学部電気電子工学科4年でしばらくストップさせる予定です。
あと卒論書くだけなので、どこかのタイミングで復学＆卒業はしたい(選挙に勝つため)と思いつつ、具体のスケジュールは不明です。

--将来のビジョン--
政治家(総理大臣/経産大臣/デジ庁)になろうと考えています。

ロジックは以下です。
# 今後、AGIを国家レベルでディレクションする人材が必要。
1. AIの進化早い、AGIが2030年代に到来
2. 資本主義の99.9%の人間は賃金労働制で自分の時間を換金しているが、AGIに代替されることによってこの仕組みが非合理的になる
3. 大量に生まれる失業者に対してベーシックインカム的な施策を取る必要があり、この財源はAGIが産んだ利益を分配する必要がある。年金とのアナロジー。
4. このままだとAGIの所有者はGoogleやOpenAIなどUSのBig Techになるが、彼らは各国に対するAGI利益のアロケーションを考えるインセンティブがないため、任せるべきでない。よってAGIの所有者は国であるべき。
5. 今時点で自民党にAGIのディレクションができる人間がいないためここの人材が必ず必要になってくる。
# 自分がそのポジションに到達する現実的なアセットを持っている。
1. 自分は東京大学工学部、22歳でAIシステム開発受託の事業を創業して上場企業にバイアウトの経歴を持つことになる。そこでの上場企業子会社社長または上場企業役員としての数年の経験を確度が高く獲得できるステータスにあるため、「AIネイティブな若者」「東大出身」でブランディングできる。
2. AGIを国家レベルでディレクションする人材は「1. 三木谷さんのような実業家から政策提言を行うポジション」か「2. 国政の内部から政策、ルール整備をしていくポジション」か「3. 官僚として、政策に対して直接アドバイザリーする形でルール整備をしていくポジション」の 3つの方針があると考えている。1については人材がレッドオーシャン化していると考えている。3についてはAGIの到来年度と出世スピードを比較したときに年功序列的な姿勢を崩すことが厳しい。以上の理由から2を志望している。

政治界隈における年功序列を個の力で圧倒し、AI領域に強い政治家のブランディングをするために「AI系の会社の創業＆Exit」「東京大学工学部卒業」などのピースを集めている状況。